Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Flor iluminada pelas estrelas=
=Episódio 2=
O que está aqui a fazer?
(Como é que ele me encontrou?)
Por que razão está aqui?
Não era aquele cliente?
no clube?
Apanhou a pessoa errada.
Não há como eu estar enganado.
Cuidei de ti a noite toda.
Como poderia estar errado?
Oh! O garimpeiro Tang Baozhu!
(Ele pensa que eu sou Baozhu.)
Eu devia estar cego!
(É melhor livrar-se dele primeiro.)
Vamos somar.
A Sra.
Adicione-me.
Sério? Vieram atrás de mim?
Aqueles dois só estavam
a tentar arruinar o seu casamento.
Eu já os mandei embora.
E como o fez?
Diz-me.
O que vês
naquele velho, Lu Jianhua?
O facto de ele ser velho?
Que a sua saúde está a piorar?
Olhem para nós, jovens.
Somos fortes e bem-humorados.
(Gu Liusu)
(50.000 yuans recebidos no WeChat)
Estou demasiado ocupado
para devolver as suas roupas.
Sei que o seu trabalho também não é fácil.
Mas você?
Você só vale isso.
Senhores.
Afaste-se.
E tu.
Acha mesmo que
é digno de Tang Baozhu?
EU...
O que significa?
Por que razão sinto
como se algo não batesse certo?
Baozhu.
Olá.
Olá, Baozhu.
Boas-vindas.
Que jogo está esta interesseira a jogar?
Conversaremos mais tarde.
Olá, linda, estás aqui sozinha?
Porque é que vocês os dois ainda estão aqui?
Não está satisfeito com as gorjetas
e o dinheiro para a roupa?
Você é jovem,
e não parece mal.
Porquê gastar o seu tempo
a planear dinheiro fácil?
O que é que acha que eu sou?
Acha que sou um anfitrião homem?
Não é?
Assim, estes 50.000 yuans foram
na verdade, dinheiro para silenciar.
Você é um reincidente!
Agora já entendi.
Está a tentar chantagear-me.
É só sorte a sua encontrar-me.
Eu estava bêbado e fora de mim nessa noite.
Quem sabe o que fez?
Quanto ao resto,
vá explicar isso à polícia.
EU...
Xingchen.
Contanto.
Xingchen está aqui.
É ela a interesseira com quem vai casar?
O quê?
Vocês os dois conhecem-se?
Nós não.
Olá, Xingchen.
A Lu fala de ti o tempo todo.
Xingchen.
Deixe-me apresentá-lo.
Xing Chen?
(Lu Xingchen?)
(Enteado de Tang Baozhu?)
Isto é
Senhora Baozhu,
aquela que mencionei ao telefone.
(Ela é a interesseira.)
(Então ela é...)
- (Isto é tão estranho.)
- (Tão estranho.)
E esta é a melhor amiga da Sra. Baozhu.
Tia Liusu.
Consegue se ouvir?
Liusu ainda é jovem.
Ligue para a irmã dela.
Não podemos estragar a antiguidade.
Vocês os dois ainda não estão casados.
Não comece a mandar-me.
Xingchen.
A sua tia Liusu
tem muita experiência
na gestão da empresa.
De agora em diante,
devia aprender mais com ela.
É "irmã".
(Estou acabado.)
(Dormi com o enteado da minha melhor amiga.)
senhor sol.
O responsável do Grupo Yuanyang está aqui.
Baozhu.
Nós cumprimentá-los-emos juntos.
Aproveite esta oportunidade
para aprender com a sua tia Liusu.
Quantas vezes tenho de dizer isto?
Chame-lhe "irmã".
Não despenteie a hierarquia familiar.
O que faço agora?
Vocês os dois melhores amigos
são bastante interessantes.
Alguém se agarra a um sugar daddy.
O outro encontra um hospedeiro...
O que estás a fazer?
Ei, o que estás a fazer?
Eu quero que tu
esquecer completamente aquela noite.
Só porque diz?
Mereço crédito pelo meu esforço.
Somos os dois adultos.
Não é preciso explicar tudo.
Mas ouça,
Baozhu e Lu Jianhua
estão juntos
há cinco ou seis anos.
Ela não é uma pessoa calculista.
Espero que não a entenda mal.
Não está a calcular?
Casa com um homem tão velho como o seu pai.
Como lhe chama?
Não é uma interesseira? Sério?
Baixe a mão.
Eu não acredito nisso.
Velho, esposa jovem.
Porque é que a mulher é a interesseira?
Talvez o homem esteja apenas lascivo.
Se tiver coragem,
vá culpar o seu pai.
Porquê fazer a minha melhor amiga levar a culpa?
EU...
Você o quê?
Você é distorcido.
Conversa raivosa de alguém impotente
e tacanho.
O seu caráter é
pior que as suas habilidades.
Está a dizer que as minhas habilidades
(são maus?)
(Há quatro dias)
(Juventude de Sucesso)
Ouvi dizer que a sua madrasta tinha o pai
completamente nas suas mãos.
Estão prestes a ficar noivos?
O quê?
Eu disse,
a sua madrasta tinha o pai
completamente nas suas mãos.
Porque é que
traz sempre à tona o pior assunto?
Vou à casa de banho.
Não é a mesma senhora de antes?
Ela obviamente não aguenta beber.
Mas ela não parece bêbeda.
Não se incomode.
Vou chamar a segurança para a tirar de lá.
Não.
Este é o clube de Xinghan.
Se a expulsássemos,
isso arruinaria a nossa reputação.
Leve-a para uma sala de estar.
Leve-a primeiro.
Quer que eu a carregue?
Ela é bonita.
Que sorte que ela nos encontrou.
Ela poderia estar em perigo real.
Perigo? Que perigo?
Então o que fazemos agora?
Nós é que estamos em perigo.
Estou ocupado.
Cuide dela. Vou embora.
Amigo!
- Sou germofóbico!
- Estou fora!
Quem és tu?
Segunda-feira.
Xingando.
Chen!
Não importa quem é.
Eu quero ir para casa.
Por que razão me está a tocar?
Mantenha-se longe de mim.
Senhora,
Eu não te queria tocar.
Mas está a pisar em todos os lugares.
Ficar pendurado de cabeça para baixo
tira-me o oxigénio, sabias?
Pare de andar por aí.
Eu realmente não suporto esta confusão!
Eu quero ir para casa.
Tire o casaco primeiro.
Lave os pés.
Não me interprete mal.
O cliente em primeiro lugar.
Eu vou garantir
está cuidado.
Lá vens tu
pendurar-me de cabeça para baixo de novo.
Solte.
Eu lavarei os teus pés.
Eu não quero.
Não é possível!
- Eu disse que não!
- Tem que fazer isso.
Eu disse que não!
Obrigado pela colaboração.
Não está muito calor, certo?
Vou processá-lo por isso.
Espere só.
Este bar serve bebidas contaminadas.
Eu também vou processar o bar.
Bom.
Processe.
Aguardarei o aviso do seu advogado.
Encontrarei alguém para o ajudar.
Uma mulher.
Eu não te toquei.
Ela acha que sou um anfitrião.
Ela até me deu dinheiro para a silenciar.
(Ela acha que dormiu comigo?)
O que está a olhar?
(Fêmea)
(Gu Liusu...)
(Interessante.)
(Até desmaia de tanto beber.)
(Deixa-me ver
o quão ridículo foste naquela noite.)
(Isto é...)
(Tendência! Completamente escandaloso!)
(O novo lançamento da GL é um fracasso de design!
GL Jewelry, um desastre estético.)
(Estamos em 2023. Como é que ainda conseguem criar
estilos tão ultrapassados?)
(Este gosto está
pelo menos vinte anos atrasado.)
(Tão caro, mas parece tão barato.)
- A Sra. Gu.
Porque é que o Starry Sea está em alta agora?
Tenho pessoas a removê-lo.
Também divulgámos aquelas fofocas
sobre a vida amorosa do maior ídolo da Geração Z.
Agora, os cinco principais
tópicos de tendências são todos sobre ele.
A nossa revisão interna já começou.
O Mar Estrelado já foi exposto.
Devemos pensar
em mudar de design?
Trocando?
Toda a promoção do primeiro semestre
foi construído em torno da linha do Mar Estrelado.
E agora diz-me para trocá-lo?
Processe o autor da publicação original no Weibo
e todas as contas públicas relacionadas.
Todos eles.
Quanto ao resto,
dê-me um plano em meio dia.
- Sim, Sra. Gu.
Hora de uma reunião.
Olá?
A Sra. Gu. Alguém está aqui para a ver.
Quem é?
- Ei, linda.
- Espere um segundo.
=Flor iluminada pelas estrelas=
???Mas eu não posso escapar???
???As memórias de ti???
???Quanto mais tento esquecer???
???Quanto mais volta para mim???
???Dois corações que antes estavam apaixonados colidem
e despedaçam-se???
???Como me posso recompor????
???Engraçado, não é????
???Só depois de te perder
é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido???
???Odeio-me
por não ser corajosa, por não tentar???
???Por te deixar escapar
no meio da multidão com as minhas próprias mãos???
???Acho que nos conhecemos na altura errada???
???O que resta do nosso amor
não passa de cinzas???
???Olha para nós???
???Como dois planetas que
nunca se deveriam encontrar???
???A colidir pelo céu???
???Na altura errada,
encontrei quem mais amava???
???Isto ainda conta como sorte????
???Olha para nós???
???Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar???
???A colidir pelo céu???
???Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro???